### Topic: OOP. Encapsulation

#### Task 1
Написать класс, который описывает пользователя (`class User`), сделать ему
приватный атрибут `age`, который передается в конструктор, публичный атрибут `name`, который 
так же передается в конструктор. 
- Написать `getter` и `setter` для атрибута `age`. 
- Добавить в `setter` проверку на валидный возраст (не отрицательное, целое число)

#### Task 2
Создать класс `Soda` (для определения типа газировки), который принимает 1 аргумент `topping` при инициализации экземпляра класса. Аргумент отвечает за добавку в газированную воду. В классе реализуйте метод `show_my_drink()`, который выведет на печать строку "Газировка с {topping}" в случае наличия добавки и "Вода с газом", в случае ее отсутствия. 

#### Task 3
Реализовать пользовательский словарь (в виде класса `UserDict`), который будет запоминать 
10 последних измененных ключей. Используя метод `get_history` вернуть эти ключи. Подумайте 
какой подход здесь лучше использовать

```python
d = HistoryDict({"foo": 42})
d.set_value("bar", 43)
d.get_history()
>>> ["bar"]
```

#### Task 4
Создайте класс `KgToPounds` с параметром `kg`, где передается определенная масса в килограммах. С помощью метода `to_pounds()` она переводится в фунты. Атрибут kg является приватным. 
Реализуйте методы `set_kg()` для установки нового значения массы, `get_kg()` - для вывода текущего значения массы в кг.
Это вызвало неудобства: теперь нам нужно использовать эти 2 метода для установки и вывода значений. 
Перепроектировать класс с помощью декораторов `@property`. Код показан ниже.
```python
class KgToPounds:

    def __init__(self, kg):
        self.__kg = kg

    def to_pounds(self):
        pass

    def set_kg(self, new_kg):
        if isinstance(new_kg, (int, float)):
            self.__kg = new_kg
        else:
            print('Килограммы должны быть числом')
    
    def get_kg(self):
        pass
```

#### Task 5
Реализуйте класс `Point` (точка). У этого класса должны быть
конструктор, принимающий два числа `x` и `y`, координаты точки на плоскости;
атрибуты `x` и `y` через которые можно будет получить координаты точки;
метод `dist`, который принимает еще один объект класса `Point` и находит эвклидово расстояние (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%95%D0%B2%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0) между двумя точками.
```python
p1 = Point(1.5, 1)
p2 = Point(1.5, 2)
p1.dist(p2) == 1
```



